1- Sistemin işler hale getirilmesi

TODO    MINOR       Sub receiptlerin tarihi olarak creation_time'ı değil, ilişkili işlemlerin tarihlerinden büyük olanı göster

TODO    CRITICAL    Site yedeklenmesi
  - Para giriş çıkışları
  - Borçlar
  - Ödenmiş aidatlar
  - Ödenmemiş taksitler
  - Sandık işlemleri (Ayrıntılı => Ödenmemiş miktar vs..)
  - Üye özetleri
  - Sandik özeti

TODO    MAJOR       Bir üye silindikten sonra tekrar aynı kullanıcı üye olursa ...

TODO    MINOR       Sandık işlemleri sayfasında bütün borçlar için tamamlanmadı yazıyor

2- Kuralların tamamının işler hale getirilmesi
TODO    MAJOR       piece_of_debt'te havuz (sandığın %10u) için de oluştur


3- Kullanışlı arayüz sunmak

TODO    MAJOR       Üyeler sayfası, her üye için hisse hisse ne yaptı ne etti

TODO    MAJOR       Sandık özeti (sandık yönetimi) sayfası
                        - Her üye için bu ay ne kadar ödemesi lazım vs..

TODO                Üyeler için profil sayfaları oluşturulacak
                        - Sandığa kim tavsiye etmiş
                        - Kimlerin onayıyla sandığa alınmış
                        - Yorumlar?

TODO    MINOR       Üye silinmesinde sandık üyelerine bildirim gönder
TODO    MINOR       Hisse silinmesinde sandık yöneticilerine bildirim gönder

TODO    MINOR       Form hatası olunca birden fazla hata mesajı gösteriliyor

TODO    MAJOR       Alert mesaj kutusu oluştur

TODO    MINOR       catch_exception fonksiyonunda exception oluşursa flash mesajı gönder ve html'de bunu göster


4- Banka entegrasyonu


5- Veritabanı iyileştirmeleri
TODO    MINOR       Database'den is_fully_paid sütunu kaldırılacak
TODO    MINOR       Database'den is_fully_distributed sütunu kaldırılacak


TASARIMLAR:
- ...
DONE	Her ayın başında;
DONE		- Bütün hisseler için o ayın aidatları oluşturulur. Aidatlar oluşturulurken üyenin/hissenin o anki aidat miktarı göz önüne alınır.
DONE		- Bütün hisseler için işleme sokulmamış paralar ile otomatik ödeme yapılır.
DONE	Ödeme yapılırken ödenmemiş bir ödeme varsa (içinde bulunulan ay dahil) önce o ödemeler tamamlanır. Eğer ödemeler tamamlandıktan sonra hala para kalıyorsa üyeye sorulur;
DONE		- Gelecek ödemeler ödenebilir
DONE		- İşleme sokulmadan beklenilir
TEST	Borç alınırken işleme konulmamış bir para yoksa direk borç alınır. İşleme konulmamış para varsa üyeye sorulur;
TEST		- Borç oluşturulabilir.
TEST		- Önce işleme konmamış paradan alınıp, yeterli gelmezse kalan kısmı için borç oluşturulabilir.